!لنبدأ
كفاكِ صراخًا
سيهربُ طعامي هكذا
سقطتْ عليَّ فتاةٌ حسناء
بالنظر إلى هذا الطوق الّذي ترتدينه، فلا بدَّ أنّكِ فولنار
وعلاوةً على ذلك، مِعكِ جنيّة
مـ-ما الّذي تنظرُ إليه؟
من أنتَ؟
ماذا؟ لا تبدينَ ودودةً إطلاقًا
لا بأس بنظرةٍ خاطفةٍ إضافيّة
!ما الّذي تقوله؟
أُدعى دولنارد وول
كنتُ رئيس وزراء إمبراطوريّة بيستال في ما مضى
رئيس الوزراء؟
أجل
واعتذارًا عن إخافتكِ، أودُّ دعوتكِ إلى منزلي، فما رأيكِ؟
متاهةُ المؤامرة الخبيثة
بالمناسبة أيّها الأمير، إلى أين سنذهب الليلة؟
!قُد بأقصى سرعة
!حاضر
!قلتُ لكَ لا يهمّني أين نذهب
الفتاةُ الّتي تبحثون عنها محتجزةٌ في المتاهة السُّفليّة
وهذه مشكلةٌ حقيقيّة
فللوصول إليها، لا بدَّ من استخدام ممرٍّ سرّيٍّ يؤدّي إلى المتاهة
شكرًا
،أيّها الأمير، يُؤسفني قول هذا
لكنَّ العثور على أيِّ وصيفةٍ في مثل هذه الساعة المتأخرة أمرٌ محال
علاوةً على ذلك، أُنهِك الحصانُ تمامًا
لِمَ؟
لِمَ لا تطيعُ أوامري؟
الجميع يأتمرون بأمري باستثنائها
تفضّل
؟!من أنتَ أيّها الوغد
أنا مجرّد بائع حلوى
تفضّل بتذوّق هذه الهديّة البسيطة
!كيف تجرؤ على الاقتراب من سموّ الأمير دون إذن؟
أعجبتني، أصبحتَ خادمي بدءًا من الآن
!أيّها الأمير
هذا أمر، أفهمت؟
سمعًا وطاعة
أتعيش في مكانٍ كهذا مُنذ عامين؟
،هذه عاقبةُ إخفاقي في كبح استبداد الملكة
فلستُ فخورًا بهذا البتّة
تلك المرأة مهووسةٌ بتنصيب ابنها ملكًا على القارّة بأكملها
...دكتاتوريّةٌ في الداخل، ومتحالفةٌ مع جاينا في الخارج
وبهذا المعدّل، ستنهار إمبراطوريّتنا بيستال حتمًا
لا يسعني الاستسلام للموتِ الآن
تفضّلا
مذاقُهُ سيّئ، لكنّه قابلٌ للأكل
لا أظنُّ أنّنا قادرون على تناول هذا
أليس كذلك يا ميز-سان؟
آسفة، لكنَّ قلبي لا يتَّسعُ إلّا لحبِّ أونيه-ني-ساما
حفلُ زفاف؟
!يا له من تصرّفٍ قاسٍ للغاية
...من المفترض أن تكون ميزة تعطيل قدرات الأطوار وسيلةً لحفظ السلام والحدّ من النزاعات
!لا أداةً للسيطرة على القارّة
أجل
لِمَ الركضُ وراء الأطماع؟
لِمَ لا يعيشُ المرءُ سجيتَهُ كما خُلِق دون زيف؟
...على سجيّته
!اصمتي! لا مكانَ للنساء في عائلة ساريس
!أنجبتِ ولدًا
!سيكون رايبير ساريس الوريثَ السابع والثلاثين لسلالتنا
!أنتَ رجل! أنتَ رجل! أنتَ رجل
أجل، أنا رجل
ويجب أن أكون أقوى من أيِّ شخصٍ آخر
...ظللتُ آمنُ بهذا
إلى أن جاء ذلك اليوم الّذي التقيتُ فيه بجلالة الملك
لِمَ تتواجدُ فتاةٌ في الأكاديميّة العسكريّة؟
إنَّ خديعة جلالتك والتنكّر بهويّةٍ مزيّفةٍ جريمةٌ تستوجبُ الإعدام
،انتهكتُ قانون البلاد وشرف العهد
سأتقبّلُ أيّ عقابٍ ترونه مناسبًا
...انتهى أمري، وانتهى معه إرث عائلتي
جلالة الملك؟
لم أتوقّع حدوث أمرٍ كهذا في هذه الأكاديميّة المخصّصة للرجال
بل أنا من يتوجّب عليه الاعتذار
اعذريني
كلّا، أنا المخطئة بالكامل، فكيف تعتذرُ أنت؟
أنتِ امرأةٌ، أليس كذلك؟
أجل
هذا صحيح، الرجلُ رجلٌ، والمرأةُ امرأةٌ
يجدر بالمرء أن يعيش على سجيّته كما خلقه الباري فحسب
تمتلكين كلَّ المؤهلات لتغدي فارسًا ملكيًّا
ولا داعي لتشعري بالخجل من ذلك
...لكن يا جلالة الملك، أنا
:باسم الملك ناوكليف، آمر بالآتي
السماح للطالبة ساريس رايبير بالبقاء في الأكاديميّة
!حاضر
،لأوّل مرّةٍ في حياتي، شعرتُ وكأنَّ نورًا أضاء عتمة أيّامي
نورٌ صادقٌ ودافئٌ للغاية
حينها قطعتُ عهدًا على نفسي بأن أهبَ حياتي خدمةً لجلالة الملك
أكرّسُ قوّتي ومهاراتي، وحتّى روحي
عقدتُ العزم على أن أكون أخلص أتباعه
كان هذا الهدف الّذي عشتُ لأجله فحسب
لكنَّ ذلك اقتضى التضحية بأُنُوثتي
ولن أكون تلك الزهرة الرقيقة الّتي يُعجبُ بها الآخرون
...لو تصرّفتُ كأنثى وسعيتُ لأكون الأقرب إلى قلبه
...فإن تلك المرأة حتمًا
...أنا
!من هناك؟
الأميرةُ ميل
انتظري رجاءً
إلى أين تذهبين بمفردكِ؟
!اتركيني
!سأذهبُ إلى المتاهة السُّفليّة
!سأذهبُ لإنقاذ أونيه-ني-ساما
!لا بُدَّ أن أذهب
أيّتها الأميرة ميل، اهدئي أوّلًا واشرحي لنا الأمر
لربما يسعُنا تقديمُ المساعدة
...ها أنا مجدّدًا
...أنا
هل من أحدٍ هنا يا ترى؟
!ميز الفتى؟
ما الأمر؟
ما الّذي يحدث؟
من هؤلاء الأشخاص؟
إنّهم قتلةٌ مأجورون، وتحديدًا من نخبة كاساندرا الخاصّة
يبدو أنّكم تُشكّلون خطرًا كبيرًا عليها
!أزمةٌ ومصيدةٌ وزواجٌ قسريٌّ ومتاهةٌ سُفليّة، إنّنا في خطرٍ مُحدِق
ماذا؟ المتاهة السُّفليّة؟
!ساعدوني رجاءً
حسنٌ
خذي رايبير معكِ كمرافِقة إذن
!جلالة الملك
خذي هذا معكِ
...أليس هذا خاتمُ العائلة الملكيّة
أجل
في الأصل، كانت تلك المتاهةُ ممرًّا لهروب العائلة الملكيّة في حالات الطوارئ
وهذا الخاتمُ سيرشدُكِ إلى الطريق الصحيح دائمًا
احرصي على هذا يا رايبير
عليكِ بحماية الأميرة ميل أثناء عبور المتاهة السُّفليّة
!حاضر، سأحميها حتّى لو كلفني ذلك حياتي
أيّتها الأميرة ميل، سأرافقكِ
من هنا
!حسنٌ
يبدو أنّه لا خيار أمامنا
حسنٌ، نحنُ نستسلم
!تذوّقوا هذه القنابل المحليّة الصنع الّتي استغرق تطويرُها عامين
قـ-قنابل؟
!لنهرب
!أنتَ مذهلٌ بحقّ
لديَّ المزيدُ
...رورو لاجو... باجيرا ما
!توقّفي! سينهار جسدكِ إن استمرّيتِ
!وول-سان، ألقِ المزيد من القنابل
معذرةً، نفدت منّي
!أسترجعُ مدحي لك إذن
!ماها فايغر
!ميز-سان
إنّها قويّةٌ للغاية
تطوّرت مهاراتكِ كثيرًا مُنذ آخر مرّةٍ رأيتكِ فيها يا رايبير
!لم أتوقّع أنّك على قيد الحياة يا وول-دونو، يا لها من بُشرى سارّة
!أونيه-ني-ساما
أونيه-ني-ساما، هل أنتِ بخير؟
ماذا عنكِ يا ميل-تشان؟
!ميل بخير
عذرًا، لكن لا وقت لدينا لإضاعته، علينا الهروب في الحال
فرقة فولنار؟
!سحقًا لكِ يا كاساندرا
!أتصلُ دناءتكِ إلى هذا الحدّ؟
!ميل-تشان
!أونيه-ني-ساما
كيف انتهى بنا المطاف في هذا المكان؟
...أيعقل أنَّ البلورات تفاعلت مع طاقة الأطوار
وتسبّبت في ظاهرةٍ شبيهةٍ بتقنيّة الفول رانا؟
استيقظتِ إذن؟
أحلَّ الليل بالفعل؟ لكنَّ الطوق ما زال في عنقك
أكان هذا بسبب البلورات أيضًا؟
!ميل
!ما هذا؟ عُدتُ أخيرًا بعد طول انتظار، هذا رائع
ميل، أين هي؟
...في الواقع يا ميز-سان
ميل؟ أين ذهبتْ ميل؟
!يا هذه، ليس هذا وقت القيلولة
!ما باليد حيلة
من أنتَ؟ وأين ذهبتْ ميز؟
عما تتحدّثين؟ أنا هو ميز، فمن قد أكون غير ذلك؟
...ترتدي الملابس والطوق ذاتهما حقًّا
لكنَّ هذا أمرٌ لا يُصدّق، أأنتَ رجلٌ حقًّا؟
!دعكِ من هذه التفاصيل الصغيرة
هذه طبيعة جسدي، ألديكِ مشكلةٌ في ذلك؟
لا وقت لديَّ للشرح الآن، أين أولئك الأوغاد؟
لا أعلم
حين استعدتُ وعيي، لم يكن أحد غيرنا هنا
ولا أدري أين البقية
!لا يسعني الوقوفُ مكتوفَ اليدين! عليَّ استعادة ميل
!لن أسمحَ لهم بمساسِ ميل أبدًا
ماذا هناك مجدّدًا؟
أتريدُ الهلاك وقدرةُ أطوارك مختومة؟
!ليس الأمرُ متعلّقًا بالحياة أو الموت
!إنَّ إنقاذ امرأةٍ رقيقة واجبٌ سرمديٌّ لكلِّ رجل
...امرأة
ما هذه النظرة؟ أنتِ امرأةٌ أيضًا
!لستُ كذلك
أنا سيّافٌ وفارسٌ قبل أن أكون امرأة
!ما هذه السُّخافة الّتي تتفوّهين بها؟! أنتِ امرأة
لستُ كذلك
!بل أنتِ كذلك، بل أنتِ امرأةٌ فاتنةٌ للغاية
!لستُ كذلك
!بل أنتِ كذلك
!كفاك هراءً
!توقّفي عن خداع نفسك والعيش في هوان
الرجلُ رجلٌ والمرأةُ امرأة
!هكذا ينبغي للبشر أن يعيشوا على سجيّتهم دون زيفٍ
!ا-اصمت
وما أدراكَ بألمي وحسرتي؟
،سيفي لا يحملُ سوى الموت، وعيناي لا تريان سوى الأعداء
!ولا يشتعلُ في صدري سوى لظى المعارك
!لولا هذا، ما كان لي أن أقف إلى جوار جلالته
أتستوعبُ مغزى هذا القول؟
مـ-ما الّذي تفعله؟
!لا أريدُ هذا يا أونيه-ني-ساما
!كلّا
،غدًا في هذه القاعة، سيعتلي رايريك العرش الشرعيّ لإمبراطوريّتي بارتونيا وبيستال
،ليحكم كِلا البلدين العظيمين
ويبسط سيطرته في نهاية المطاف على القارّة بأكملها
...ابنُ كاساندرا
ألم تعثروا على رايريك بعد؟
...بذلنا كلَّ ما في وسعنا، لكن
يا له من فتى يتركُ عروسهُ هكذا
!خرجنا أخيرًا
جلالة الملك، لا يسعني الموتُ الآن، بل يجبُ أن أعيش من أجلك
ما الخطب؟ وجُهكِ البديعُ سيفقد رونقه بهذا العبوس
!اصمت
!هيّا، لننقذ ميل، استدعي درعكِ الاصطناعيّ
ماذا؟
!ألستِ فارسًا؟ أسرعي
!أسرعي يا رايبير الفاتنة
!اصمت
...يا سموّ الأمير رايريك، اقترب موعد حفل الزفاف
...كما أنَّ هذا المكان يُعدُّ سرًّا من أسرار الدولة العليا
!اخرس
أكان هذا ما أردتَ رؤيته؟
يا لغرابة أطوارك
!مذهل، مذهل
ما دام هذا الخاتمُ السحريّ قائمًا، فإمبراطوريّة بيستال الّتي نحكمها لا تُقهر
!أنا قويّ، وتُطاعُ كلّ رغباتي
!تمنّى أيّ شيءٍ وستحصل عليه في الحال
حقًّا؟
أُقسمُ لك
!يا لسعادتي
إذن، أودُّ الحصول على إمبراطوريّة بيستال
!أيّها الحمقى
!توقّفي يا رايبير-ساما، لا يليقُ بفارسٍ في مكانتكِ القيامُ بمثل هذا التصرّف
!بل استفيقوا أنتم من غفلتكم
!إنَّ استبداد الملكة كاساندرا هو ما يقود بلادنا إلى الهلاك المحتوم
!لِمَ لا تُدركون خطورة ذلك؟
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
!عادتْ إليَّ قوّتي أخيرًا
!انتظريني يا ميل
ما الّذي حدث للتوّ؟
رايريك؟
من أنت؟
...إنَّ الخاويين والمغفّلين والّذين يعصون الأوامر
!سينزلُ بهم عذابُ الباري الأليم
،فرقة كنيسة جاينا المقدّسة
القائدُ الأعلى لجيش غزو بيستال؛ جيفا
!زالَ الحاجزُ الّذي يحمي هذه الإمبراطوريّة من طاقة الأطوار
!كلّا
!معكُم ميل
...حسنٌ، لنرَ ما يخبّئه لي طالعي
‫"الفراقُ بات وشيكًا؟"
"وستجرفكِ أمواجُ القدر العاتية"
"تميمة حظّكِ؛ سيف"
!تبيّن أنّي كنتُ أقرأ طالع رايبير-سان
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
الانهيار المحزن لإمبراطوريّة مزدهرة
!حظُّ ميل لا ينفدُ أبدًا